add example for expression index (#6901)
pingcap/docs-cn: sql-statements/sql-statement-create-index.md

>
> 在表达式索引中，表达式的函数参数个数必须正确。
> 

> > 当索引的表达式使用了字符串相关的函数时，受返回类型以及其长度的影响，创建表达式索引可能会失败。这时可以使用 `cast()` 函数显式指定返回的类型以及长度。例如 `repeat(a, 3)`, 为了能够建立表达式索引，需要改成 `cast(repeat(a, 3) as char(20))` 这样的形式。

Reviewer: ```suggestion
> 当索引的表达式使用了字符串相关的函数时，受返回类型以及其长度的影响，创建表达式索引可能会失败。这时可以使用 `cast()` 函数显式指定返回的类型以及长度。例如表达式 `repeat(a, 3)`，为了能根据该表达式建立表达式索引，需要将表达式改写为 `cast(repeat(a, 3) as char(20))` 这样的形式。
```
